Realmente no sé qué hacer.
No quiero que mueras.
Soy yo quien debería arrepentirse.
No debería haber...
...te dejo...
...pasar por todo esto solo.
Rendy,
por favor déjame salvarte.
Nadine, si no estás a mi lado,
¿Cuál es el punto de vivir?
Y no puedo dejarte...
...caminar hacia el fuego...
...sólo para salvarme.
No te preocupes.
Ahora mismo,
Ya he reunido todo...
...la evidencia de los crímenes de Iqbal,
y no se saldrá con la suya.
¿Pero qué pasa con tu enfermedad?
Sólo Iqbal es el indicado...
...quién puede curarte.
¿Podrás durar tanto?
no lo sé,
pero mientras estés conmigo,
Estoy seguro de que puedo lograrlo.
Rendy, lamento haberte preocupado.
Nadine, pase lo que pase,
Nunca te dejaré otra vez.